l'arte e la storia protagoniste
nell'ultimo libro di Vittorio Sgarbi
dedicato a Raffaello
il primato del pensiero Cristiano e
raccontare storie ma idee e pensieri
nessun pittore è stato capace di
illustrare pensieri come Raffaello un
tuffo nella bellezza fra le pagine
dell'ultimo libro di Vittorio Sgarbi
dedicato al Divin pittore Raffaello uno
dei massimi esponenti del Rinascimento
proporre un libro in cui ci siano i
pensieri che per un intero anno mi hanno
accompagnato una persona che non è
soltanto un pittore è un grande filosofo
e un grande teologo e l'uomo del
Rinascimento nel senso di indicare una
civiltà di cui noi siamo
beneficiari
del teatro d'arte mostra le opere più
famose di Raffaello soprattutto del
periodo trascorso Roma chiamato dal papà
per lavorare nelle stanze vaticane
le immagini che parlano con il loro
linguaggio dando attraverso le parole
una traduzione o interpretazione di
quella bellezza che le pitture le
immagini di Raffaello testimoniano Dio
mortale e
mi sembra una bella Formula Dio mortale
perché l'altra parte vive la pittura
vive e Raffaello vive la pittura è la
nostra certezza che non moriremo